1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
VESI, KÕIKJAL ON AINULT VESI
Tere, Amanda! - Tere, Lex. Kuidas
läheb? - Vaikselt, aga saame hakkama.
Lex! - Juba nägin.
Oota mind siin.
Härrased, meile tuleb külaline.
- Las ma arvan, kes.
Meie vana semu Frank Gaines.
- Täpselt nii.
Tere, poisid. See koht näeb
juba täiesti kena välja ju.
Uskumatu, mida tapeedi
ja ehisliistudega teha võib.
Kas saame teid aidata, härra Gaines?
Avame alles paari nädala pärast.
Arvan, et ilmselt veelgi hiljem,
sest vett ju ei ole.
Kas te kavatsete oma kliendid
bussiga Barstow'sse viia,
et nad oma nõud kuidagi
puhtaks pestud saaks?
Tore, et te muret tunnete,
aga me lahendame selle probleemi.
Tunnistan, et mõistuse puudumise
teete te küll järjekindlusega tasa.
Võtan seda kui komplimenti.
- Peaksite veel midagi vastu võtma.
Tutvuge asjaga ja helistage mulle
nii ruttu, kui vähegi saate.
Tegin pakkumist tänu teie
tehtud tööle märksa paremaks ka.
Hoone polnud varem müügiks
ega ole ka praegu.
Jaime, kui veidi aega äri ajad,
õpid kindlasti ära,
et sellist asja, nagu "pole müügiks"
ei olegi olemas.
Pole mõtet pärida millegi kohta,
millest me oleme keeldunud...
Kui palju kordi?
- Ei tea, lugemine läks juba sassi.
"Ei" tähendab kolmveerandi
tsiviliseeritud maailma jaoks sama.
Ma ei mõista, miks teie sellest
kuidagi aru saada ei taha?
Ma lihtsalt ei lepi eitava vastusega.
Raiuge endale pähe, et mina ei ela
tsiviliseeritud maailmas.
Ega te meid ometi hirmutada püüa?
Me oleme kartmise eksperdid.
Meid on hirmutanud isegi asjatundjad.
Lugege leping läbi
ja helistage mulle homme.
Gaines, me ei helista sulle homme,
järgmisel nädalal ega ka aastal.
Me ei taha hoonet müüa.
Kui te nüüd ei pahanda,
siis meil on vaja tööd teha.
Mul on praegu sama tunne
kui miiniväljal kükikulli mängides.
Mida ta ikka teha saab? Tapab meid
või? - Ilmselt teeb ta proovi küll.
Nad ei andnud järele.
Harry, kas sa kuuled mind?
- Väga hästi, härra Gaines.
Mu kannatus just katkes.
Palun ajage see asi korda.
Anname endast parima, härra.
Pakkumine on tõesti parem.
Nüüd on see juba ausa
naha üle kõrvade tõmbamise moodi.
Äkki teeb ta lõpuks pakkumise,
millest me enam keelduda ei saa?
Ma tegin ainult nalja!
Terekest, poisid.
Kuidas me teid aidata saame?
Härra Gaines tunneb muret
invaliidide elutingimuste pärast.
Ta saatis meid siia,
et aitaksime teil välja kolida,
enne kui maja teile kaela variseb.
Oleme tema hoolitsusest meelitatud,
aga võite härra Gainesile öelda,
et siinsed invaliidid
saavad suurepäraselt hakkama.
Siin on ju kõik nii segamini.
- Ja ei paista eriti turvaline.
Vaadake kasvõi toda treppi.
Tundub ju ohtlikuna, eks?
Lõpetage! Jätke ta rahule!
Ütle seda talle, tema noris tüli.
Minge õige sõjaveteranide
haiglasse veidikeseks kosuma.
Äkki võtate seal aru pähe
ega tule enam siia tagasi?
Muidu peksame kõik segamini
ja mitte miski ei tööta enam.
Murdock, sa lihtsalt ei mõista.
Pool Sabaco maakonda kuulub talle.
Sealhulgas ka pank, laenukontor
ja enamik kohalikke poliitikuid.
Nende hulgas ka šeriff.
Seega pole teil piisavalt relvi,
mehi ega rahalisi ressursse.
Ideaalne, mu sõpradele meeldiks.
See on nende töö, kutsumus ja leib.
Mida te siis kostate?
Te ju teate, et mul on õigus.
Oled sa kindel,
et su sõbrad päriselt olemas on?
Või mõtles su aju ka nemad välja,
nagu need kujuteldavad kutid
su vöö vahel?
Kujuteldavad... Mida veel?
Rahu, ta ei mõelnud sellega halba.
Kas pisirahvas on sinu
meelest väljamõeldis?
Aga mis saab haldjatest, krattidest
ja kujumuutjatest?
Murdock, pead leppima sellega,
et ei saa kunagi siit välja.
Mis mul sellest?
See, mida teha lubatakse
ja mida ma tegelikult teen,
on kaks täiesti erinevat asja.
Kas võtan sõpradega ühendust?
Murdock, me hindame su pakkumist
ja mõistame, et tahad meid aidata,
aga see on ju meie probleem,
mille me ise lahendama peame.
Äkki on tegu võitlusega,
mida me võita ei suuda?
Mis oleks saanud siis,
kui Moshe Dayan oleks arvanud,
et ei suuda kuue päevaga
viis korda suuremat armeed võita?
Mitte, et ma paha pärast,
aga sinu arvamust ei küsinud keegi.
See härra siin pakub teile abi,
aga teie olete liiga kangekaelsed
või siis liiga uhked,
et seda vastu võtta?
Kui me tõega usuksime,
et ta meid aidata suudab,
võtaksime abi rõõmuga vastu,
aga ka teil tuleb tunnistada,
et "pisirahvast" vöö vahel kandev
tüüp pole eriti usaldusväärne.
Hea küll, tal kruvid veidi logisevad.
Mis teie arvates juhtuda saab?
Ja pealegi, mida teil kaotada on?
Olge nüüd, ma otsin teile kellegi.
Ma olen väga osav kosjamoor.
Leedi Di pole prints Charlie
kohta ühtegi kaebust esitanud.
Tulemused on garanteeritud.
Kas tohin? Palun olge nõus.
Palun?
Kes need su sõbrad sellised õieti on?
A-Rühm.
- A-Rühm?
Justament. Need on ägedad tüübid.
Sina tunned neid ka? - Muidugi.
Millal teid haiglast välja lastakse?
Mu käsi saab mõne päeva pärast
piisavalt terveks.
Nädala lõpuks võime
linna tagasi pöörduda. Mis siis?
Sest meie plaanisime samuti just siis
teile külla tulla. Eks, kolonel?
Kas sõjaväepolitseinikke pole?
- Õhk on puhas, kolonel.
Mulle sobib. Aga teile?
Title Company arhiivist on näha,
et Gainesi kinnisvaraarendusfirmale
kuulub 10 000 hektarit
linna ümbritsevat maad
ning Sobaco maakonnas on tal kokku
20 000 hektari jagu maad.
20 000 hektarit, kuhu vee puuduse
tõttu midagi ehitada ei saa.
Geoloogid avastasid aga suured
maa-alused puhta vee allikad
ning ainus viis nendeni pääseda
on läbi meie kliendile kuuluva maa.
Vesi pidi olema nii otsas,
et seda veetakse linna tsisterniga.
Me klientidel pole
puurimiseks piisavalt raha
ja tänu Gainesile ei anna pank ka
laenu. - Miks nad maad maha ei müü?
Gaines ei taha seda osta,
vaid hoopis varastada.
Ta tahab tõestada, et on parem
hobusekaubitseja kui tema vanaisa,
kes siinsed alad 50 aasta eest
indiaanlaste käest varastas.
Sa tahad ilmselt väga
selle tüübiga kohtuda, Hannibal?
Ka pisipõnnid ootavad seda väga.
Kas pole nii, kutid?
Mis pisipõnnid? Ega sa taas
akuhappega juukseid ei vahatanud?
Ärge pange B.A. juttu tähele.
Tema igavatest metafooridest hullem
on ainult tema turtsakas iseloom.
Te õpite seda veel tundma ja põlgama.
Mõte pole ju sugugi halb.
Osta kokku odavat kõrbemaad,
juhi vesi kuidagi kohale
ja ongi Palm Springsi sarnane
rajoon olemas.
Ma mäletan seda filmi.
"Chinatowni veevärk".
Jack Nicholsonil oli kogu aeg
plaaster nina peal.
Tänud selle kujutluspildi eest.
Nüüd, sõbrakesed,
täitub Hannibali pea asjaga,
mida A-Rühm tunneb "suminana".
Hiljem seletan, mis see on.
Murdock, võta paar relva kaasa.
Kes teab, äkki läheb vaja?
Ma ei uskunud, et need kolm
siia tagasi tulla julgevad.
Tuleb tunnistada,
et südikust neil jagub.
Ma imetlen seda, Harry.
Päriselt ka.
Samas soovin ma, et nad oleksid
oma heaolu nimel eemal püsinud.
Mul on tõesti kahju selle pärast,
mida nad meid tegema sunnivad.
Minu meelest olete te kõik
üks paras kamp eesleid.
Kas te siis ei näe,
et Gaines on teist sammukese ees?
Ta on sama kangekaelne kui teie,
ainult tüki maad rikkam.
Ta suudab endale
reeglite rikkumist lubada.
Kas pole mitte hirmus, B.A.?
Kas see on rabarberikook?
- Õunakook. Ja asi on tõsine.
Sinu meelest peaksime alla andma?
Ma ei taha, et te jälle haiget saate.
Frank Gaines suudab
kokku ajada terve pisikese armee.
Me teeme arvulise vähemuse
kvaliteedi arvelt tasa.
Nagu teie piruka puhul.
Tal on täiesti õigus, Amanda.
Te olete õnnega koos,
sest neile pisikestele
on teie kook vägagi mokkamööda.
Te jätsite viis tegelast lugemata.
Seega on meid viis tükki rohkem.
Lootsin, et kõrbeõhk teeb sulle head,
aga ilmselt ma eksisin.
Millised viis tegelast
ma lugemata unustasin?
Te ju teate "Räpast tosinat"?
- Ikka.
Noh, neid sõgedikke siin
kutsutakse vihaseks viisikuks.
Tere jälle, poisid.
Tore on teid taas jalge peal näha.
Palun lahkuge, härra Gaines.
Te pole siin teretulnud.
Mul on kahju seda kuulda.
Tegelikult olen teid nähes üllatunud.
Harry jutu järgi oleksin arvanud,
et ostate ühe otsa piletid.
Ma tegin
tagasisõidupiletid välja.
Kes teie veel olete?
- Limakoll või Akvamaniakk. Valige.
Mina temaga jamama ei hakkaks.
Seda ei tea küll väga paljud,
aga ta tappis Cock Robini.
Tulistas teda kõhtu, et ta sureks
aeglaselt ja piinarikkalt.
Kas te lasite hullumajast jalga või?
- Kuidas ta seda teadis?
Kena püss teil, härra.
Kust te selle saite?
Käsitöö. Super Crown Benetti.
Ostsin selle 20 000 dollari eest.
Olgu ma neetud.
- Tahate näha, kuidas see töötab?
Päris hästi lastud.
Küllap saate seinale alati pihta.
Jah, kui inimesi ette ei jää.
Frank... Sinu nimi on ju Frank?
Te ei usu ilmselt lääne reeglitesse,
et ära tulista kedagi selga
ja luba vastasel enne
relva järele haarata?
Kindlast mitte. - Väga tore.
Mina ka ei usu.
Käsitsi tehtud, käsitsi ka lõhutud.
Te olete kodust väga kaugel, sõber.
Tulge, unustasime
nendega hüvasti jätta.
Oli tore teiega kohtuda,
aga ärge tagasi tulge, eks?
Kardan, et nad on liiga lollid,
et sellest aru saada.
Arvan, et sul on õigus.
Sealt tulebki veeauto.
Mis siin toimub?
- Kas sul autos raadiosaatja on?
Jah, aga see ei tööta.
- Seepärast sa ei teagi, mis?
Mida ma ei tea?
- Veetellimus on tühistatud.
Barstows ei räägitud
sellest hommikul midagi.
Nüüd on igatahes tühistatud.
Olgu. Tehke tee vabaks,
siis saan Deadmani sõita
ja kontorist
teie juttu kontrollida.
Seda pole vaja. Pöörake ringi
ja sõitke tuldud teed tagasi.
Kui te oma autot ei liiguta,
siis ma sõidan sellest üle.
Kardan, et seda juba ei juhtu.
Selge... Tänan, et asja selgitasite.
Tuld saab küll kustutada,
aga vesi aitab kõvasti kaasa.
Nagu te teate, on veega kitsas.
Proovige seda mitte raisata.
S.Ö.L.L. Sobaco ökoloogiliste
loodusvarade liit.
Uskumatu, et Gainesil
nii hea huumorimeel on.
Jah, täielik naljatilk.
Pange nüüd hoolega tähele,
sest ütlen seda ainult korra.
Oh, ma tean seda tsitaati.
Randolph Scott 1944. aasta filmis
"Yukoni preili".
On veel midagi tarka öelda, mölakas?
Richard Widmark, "Surmav suudlus",
1974. aasta film.
Pea suu, Murdock! Ole vait!
Kuulame parem, mida Frankie
meile ühe korra öelda tahab.
Minu sõnum on lihtne ja selge:
pakkumine on ikka veel jõus.
Muidugi mitte kõige viimane,
vaid see algupärane.
Mida rohkem tuli võimust võtab,
seda madalamaks pakkumine jääb.
Teie asemel ma ei ootaks,
kuni kogu linn tuleroaks saab.
Kolonel Smith, te ju ütlesite,
et teil on plaan. - Ongi.
Kasutame veidi sõjaväe taktikat.
Läheb jälle lahti...
Halloo? - Härra Gaines,
siin Jaime Collins.
Jaime, milline meeldiv üllatus.
Kuidas käsi käib?
Aitab jamast ja kuulake mind ära.
- Olgu, ma kuulan teid.
Aga tehke palun kiiresti,
mul on tähtsad toimetused pooleli.
Kuul tuleb
piljardilaua küljetaskusse lüüa.
Saame probleemi lahendada
kas õigesti või mõistlikult.
Proovisime õigesti talitada,
aga see ei toiminud,
seega arutasime asja
ja otsustasime mõistuse pähe võtta.
Tore, et te viimaks nii arvate.
Arvasin, et seda ei juhtugi,
eriti veel siis, kui te need
isehakanud püssimehed kutsusite.
Oleme kangekaelsed, aga mitte lollid.
Paneme omapoolse pakkumise kokku
ja toome selle teile lugemiseks.
Jään teid ootama!
Poisid võtsid lõpuks aru pähe
ja teevad omapoolse pakkumise.
Kas laseme veeauto läbi?
Alles siis, kui mul allkirjastatud
ostuleping käes on.
Me ju ei taha, et nad arvaksid,
et hakkame valvsust kaotama.
SOBACO MAAKONNA
VEEHOIDLA JA ELEKTRIVÕRK
Viimane, kes ukse juurde jõuab,
on Corky Duke!
Kes sa olidki? - Corky Duke.
Tere päevast! Olen Bradford,
hooldustööde juhataja.
Tema on minu brigadir Corky Duke.
- Corky? Mis Larsoniga juhtus?
Larsonil tekkis päris tõsine
allergiline reaktsioon.
Tuleb välja,
et ta on kalkunilihale allergiline.
Igatahes, Gainesi rantšost kurdeti,
et nende veesurve on väga madal.
Tundub, et torustik on ummistunud.
Ütleksin, et ilmselt kusagil siin...
Ei saa olla. Seda oleks ju näha.
Vaadake kasvõi ise.
Veesurve on täiesti normaalne.
Ilmselt on osuti kinni jäänud.
Corky, palun kontrolli osutit.
Mida te enda arust teete?
See oli ju ilmselge praak!
Kust otsast see kaitsma pidi?
See pole mitte ainult ilmselgelt
kergesti purunev,
vaid laseb ka niiskust läbi
ja tundlikud diafragmad
ning osutid roostetavad kinni.
Kui aus olla, oleks tarvis
kõiki seadmeid sarnaselt kontrollida.
Teie jaamas paistab EH-st
tõsiselt vajaka jääma.
EH-st? - Ennetavast hooldusest.
Ma ikka eeldan, et te olete lugenud
ametlikku hooldusjuhendit,
mis juba 1983. aasta
jaanuarikuus kinnitati?
Ah, kirjutage meie töökäsule alla,
siis hoiame EH-i koha pealt SK.
Sobib?
Corky, mine uuri Gainesi kraani.
- Juba tegutsen, boss.
Ma tõsiselt loodan,
et kraan mulle pihku ei jää.
Pidage kinni!
Te ei tohi vett kinni keerata!
Te ju teate, mis juhtub siis,
kui ta seda ei tee?
Mis siis juhtub? - Te peate
hulga seletuskirju kirjutama,
kontorisse minema
ja kohvilürpijatele seletama,
miks härra Frank Gaines
oma petuuniaid kasta ei saa.
Kui sellega hakkama saate,
olete kõvem mees kui mina.
Ärge enne midagi tehke,
kui ma helistanud pole.
Telefon on tumm. - See seletab, miks
me teid telefonitsi kätte ei saanud.
Kirjutage lihtsalt töökäsule alla.
Minu mehed on juba kõrbes
ja tahavad tööle hakata.
Kui me lõunaks töid ei lõpeta,
sulavad nad nagu šokolaad.
Olgu pealegi. Andke siia.
See oli väga tark tegu.
Suur tänu teile!
Kuidas sul seal läheb, Corky?
- Hästi.
Pane kraan igaks juhuks lukku.
- Selge!
Siis ei saa tööde teostamise ajal
vett eksikombel torru lasta.
Selge see.
Harry, kuhu vesi kadus?
Kui mees tahab baaris juua,
võiks seal ka vett olla.
Kas veehoidlasse helistasid?
- Jah, härra.
Ja mida nad ütlesid?
- Pidid kellegi kohale saatma.
Olenevalt sellest, mis viga on,
läheb parandamisega paar tundi aega.
Pumbajaama me kätte ei saanud,
sest nende telefon ei tööta.
Härra Gaines, väljas on mingid mehed,
kes räägivad midagi veevärgist.
Kolonel Hannibal Smith?
- Siin.
Pidanuks teadma,
et see on teie töö.
Kutsun kohe mehed siia.
- Sul pole kedagi kutsuda.
Mõikad?
Tulime arutama mõistlikku
äriettepanekut.
Kas saate sellega hakkama?
Harry, helista šerifile
ja palun tal kohe siia tulla.
Teie telefon ei tööta.
Trafo on vist rikkis.
Tal on õigus. Telefon on tumm.
Ära pabista, Frank.
Tulime siia vaid selleks,
et oma sõprade ettepanek
teile isiklikult üle anda.
Siin see ongi.
3000 dollarit? Mille eest?
20 000 hektari maa eest
Sobaco maakonnas.
Umbes sama palju maksis
teie vanaisa ka indiaanlastele,
enne kui ta nendelt
selle maa varastas.
Arvestasime ka inflatsiooniga.
Päris hea pakkumine.
Soovin, et te poleks seda teinud.
Pakkumine oli ühekordne.
Teised valikuvariandid on hullemad.
Arvasin, et soovite, et need inimesed
siit lahkuks, härra Gaines.
Lahkuks? Ma ei mõelnud just seda.
Kuulsite? Ta ähvardas meid tappa.
Face, kuidas 45-A kõlab?
- Pole üldse paha mõte...
Samas mõtlesin mina 38 peale.
Ehk koguni 32? - 32?
Kuulge! Teeme jah 32!
32 on väga lahe!
Unustage see 32, 38 ja 45.
Vana hea 22 on kõige parem.
22!
Oled valmis, B.A.?
B.A., püüa!
Kohe tuleb veel üks!
22 toimib alati. Me harjutame seda.
Järgmist trikki olen ma
oma peas harjutanud.
See oli mu bussi akna eest.
Ja see on rehvi eest!
Ma ei pea teiega võitlema.
Kui kõik kord möödas on,
jääb terve linn kuivale.
Vesi on liiga sügaval
ja veteranid ei saa seda kätte.
Seega mina pean vaid ootama,
kuni linnake kokku kuivab.
Seda muidugi juhul,
kui see enne maha ei põle.
Veevõtukoht saab igal juhul mulle.
- Kas pole mitte põnev, poisid?
Ega te kusagil ettekandeid tee?
Hästi tehtud, Amy.
Ega sul probleeme tekkinud?
Ütleme nii, et linnaarhiivi kutt
oli üpriski armas
ja ta unistab ajakirjaniku ametist.
Jaime, näita meile,
kus vaja minev kraam olla võib.
Toruliitmikud
ja tihendid asuvad siin. - Selge.
Siin asub laadimisala
ja sissepääs hoonesse.
Milline turvasüsteem neil on?
- Tavaline vargaalarm.
Kas valvureid ka on?
- Jah, seal on autopatrull.
Me murrame sinna sisse,
võtame, mis vaja, ja kaome.
Gainesilt laenamine kõlab ju hästi,
eks, Face? - Kindel see.
Härra Gaines, musta mikrobussiga
pooletoobised sõitsid minema.
Äkki kõik siiski laabub?
Tule tagasi. - Just nii!
Pugege peitu!
B.A., sina ka!
Patrull peaks naasma
1 minuti ja 31 sekundi pärast.
GAINESI KINNISVARAARENDUS
ERAVALDUS
Rutem! Mine juba lahti!
Tegutseme!
Face, pean midagi üles tunnistama.
Tore. Olen Skorpioni tähtkujust
ja ma oskan saladusi hoida.
Mida sa üles tunnistada tahad?
Kui sa oma sõpradega välja ilmusid,
tundus kõik nii ulmelisena.
Esmamulje on ju kõige olulisem.
Mida sa meist nüüd arvad?
Ma alles kujundan oma arvamust,
aga ei taha, et te siit lahkuksite.
Luban, et seda ei juhtu.
Me täidame alati oma ülesande.
Face, mul on kohutav hirm.
Kui meil oleks kübetki mõistust,
oleksime siit ammu jalga lasknud.
Aga siin me nüüd siis oleme.
See oleks nagu mingi pöörane mäng.
Tunnen iga päevaga üha enam,
et ei ela enam reaalses maailmas.
Tean, mida sa tunned.
Mõnikord on mul selline tunne,
et Murdock on kahe jalaga maa peal
ning teised rühma liikmed
on peast täiesti põrunud.
Miks te seda ometi teete?
Eraldi oleks teil ju parem.
Võtaksite uue identiteedi
ja alustaksite kusagil uut elu.
Samal põhjusel, miks teie Jamie
ja teistega siit lahkunud pole.
Teie rühm on samasugune.
Eraldi oleme ainult kamp
ühiskonna heidikuid.
Koos oleme aga midagi väga erilist.
Meie eesmärgid on veidi erinevad.
Teie püüate unistust teoks teha
ja meie... püüame ellu jääda.
Siin toimub midagi erilist, Wanda.
- Amanda. - Just...
Õnnestuski!
Kui suur surve on? - 6,9 bari.
- Sellest piisab.
Liigume!
Vesi?!
Kuidas me sellel juhtuda lasime?
Me ei lasknudki.
Nad ehitasid puuri ja puurisid kaevu.
Kui palju vett nad kaevust saavad?
Piisavalt, et meid igavesti
linnast eemal hoida.
Siis läheme ise kohale
ega lahku sealt enne,
kuni nad mulle enam kunagi
tüli valmistada ei saa.
Saate are? - Jah, härra.
Hakkame siis pihta.
Linnas on küll laskepesade
jaoks mitmeid häid kohti,
aga meid võidakse rünnata
viiekümnest eri suunast.
Mul on vaja midagi liikuvat.
Midagi, millel oleks paak peal.
Ah et lihtsalt ratastega paaki?
Pole mingit probleemi.
Seda saab nurgapealsest poest,
nad on ööpäevaringselt avatud.
Face, me kõik ju teame,
et sa saad sellega hakkama.
Amy ütles, et sa suudad
absoluutselt kõike muretseda.
Reaktiivlennukeid, katusekortereid,
uhkeid jahte... Raske uskuda.
Pean suurtest teedest eemale hoidma.
Kas sa oma maasturit laenad?
Võtmed on ees. - Tänan.
Kuidas asjad edenevad, Harry?
Hästi, härra Gaines.
Oleme valmis, kui asjaks läheb.
Hoolitsege selle eest,
et see ka nii oleks. - Just nii.
Kas teie olete selle koha omanik?
On teie nimi Elmer?
Elmer Coles oli eelmine omanik.
Nüüd kuulub see mulle.
Saan ma teid aidata?
Olen Taylor Collinsworth,
terviseameti inspektor.
Kui kaua te omanik olete olnud?
Kolm kuud. - See seletab,
miks paberimajandus korras pole.
Omandi üle kandmine on alati
veidi kauem aega võtnud.
Teil on ilmselt ka puhtusekontroll
tegemata, kas pole?
Kusjuures on küll.
Mul on ajutine sertifikaat kontoris.
Ei ole teil mingit sertifikaati.
Vähemalt selle sõiduki jaoks mitte.
Ma korjasin selle alles
eelmisel nädalal üles.
Noh, siis korjasite sellega
ka hulganisti probleeme üles,
kui teil pole just kleepekat,
mis tõestaks,
et sõiduki paaki pärast efluuviumi
vedamist põhjalikult puhastati.
Kohe kontrollime...
- Seda pole vaja. Kleepsu pole.
Teate, mida see tähendab?
See tähendab seda,
et teil on piisavalt
tervishoiueeskirjade rikkumisi,
et teie äri lõplikult kinni panna.
Sääsed võivad kasvada ju
taldrikusuuruseks
ja selline paik on nende jaoks
nagu puhkekodu.
Öelge mulle oma täisnimi.
- Täisnimi...
Kas me ei saaks kuidagi
kokkuleppele jõuda?
Ei-ei-ei... Kuni masin siin on,
pean sellest ka ette kandma.
Kui ma sellest fluviidiumist...
- Efluuviumist.
... lahti saan
ja masina romulasse viin, siis...?
Matsin siia kõik oma säästud.
Äkki pigistate silma kinni?
Oh sa heldene aeg...
Räägin korra mitteametlikult.
Kui ma masina ise romulasse viin,
võin selle asja vast unustada.
Te palute minult suurt teenet.
Teil veab, et ma heas tujus olen.
Imeilus, Face. Lihtsalt imeilus.
- Voila!
Mis voila? Mida ma teie arvates
selle metallikolakaga peale hakkan?
Mina suudan mitmeid erinevaid
asju välja mõelda.
Selle asjandusega või?
- Täpselt nii.
B.A., kas mäletad lahingut Cameroni
lahe sõjaväebaasis? - Muidugi!
Sõida autoga maja taha, Face.
Tõsiselt kahju, et me seda kaasaegse
kunsti muuseumi viia ei saa.
Tunnete, kuidas adrenaliin
pulbitsema hakkab?
Kindel, et see plaan töötab, kolonel?
Ütleme nii, et Hannibali plaanid
on alati ühesugused.
Esmapilgul tundub, et see ei toimi,
aga lõpuks läheb kõik hästi.
Noh, enam-vähem hästi.
Ma ei kujuta ette,
kuidas me teile tasuda saame.
Me anname kõigest väikese panuse
vabaduse heaks.
Teie olete selle jaoks
juba väga palju ära teinud.
Oli tore teiega kohtuda, kolonel.
Soovin lihtsalt, et oleksime
kohtunud 15 aastat tagasi.
Olgu, hakkame liikuma.
Clantonid on siiapoole teel, Wyatt!
Teate, kuhu minna. Kähku nüüd!
Pange tuli otsa!
Jaime, nüüd! - Selge.
Te pole selles linnas teretulnud.
Kui mõni tore inimene,
nagu Jamie, Les, Dave
või mõni nende sõpradest
peaks kasvõi külmetuma,
varba ära lööma
või kui siin veel tulekahjusid tuleb,
antakse preili Alleni tehtud fotod,
kus te süütamise toime panete,
esmalt ringkonnaprokurörile
ja seejärel ka ajalehtedele.
Kas saite aru? Nüüd kaduge siit!
Uskumatu, et nüüd on meil
mitmeid pakkumisi partneritelt,
keda meil enam vaja ei ole
ja investoritelt, keda vaja on,
kuid kõigest nädala eest
lakkusime haiglas oma haavu
ja olime valmis alla andma,
kui Murdock meiega juttu tegi.
Palun midagi alkoholivaba.
Pisirahvas ei tarbi alkoholi.
Asi on selles, et nad tahavad
teatud stereotüübist välja murda.
Asi on vastutustundes.
- Asi on sinu nõdrameelsuses, tola.
Rahune maha, B.A.
Ta hoolitseb oma meeste eest.
See on tõelise juhi tunnus.
Tänan teid, kolonel.
- Pigem tõelise hullu tunnus.
Lausume õige toosti.
Nelja vapra inimese terviseks,
kes ei lubanud ennast kiusata.
Lisaks joome Postitõlla hotelli
terviseks, sest sellest saab suur...
Tõlkinud Tarmo Toomepuu